# Ralasg

<img :src="$withBase('/avatars/Ralasg.png')" alt="Ralasg Avatar">

## *<u>简介</U>*

#### 喜欢研究CTF和算法的菜鸟
*对于知识喜欢搞清来龙去脉，不然感觉好像是别人强塞给我一样（虽然大多时候因为这样学的很慢很纠结/bushi）*
_____
#### 学习CTF的契机是热爱 ~~（其实是想当hacker，拜托，hacker真的超酷的）~~
*  学习CTF就像是在赛博修仙，穿梭在网络世界中，非常自由肆意
*  网络安全其实很多时候也像是历史学，学习他要去了解计算机的前世今生
*  学习网络安全就是在不断质疑，不断挑战别人制定的规则
  
#### 喜欢算法和数学是因为想挑战别人做不出来的题目 ~~（因为做出来会觉得自己很聪明，每做对一道题智商都在提高的感觉有没有）~~
*  既然CTF都是修仙喽，数学和算法像是修仙路上的心法，不断挑战大脑CPU的算力，不断地蜕变
*  数学和算法很多时候也很像是猜谜，挺有趣
*  数学和算法就是在挑战大自然的规则 ~~（其实高中是想学物理来着/bushi）~~
***
#### 现在
*  看了两三本书，emmmm...略懂一点c/c++？maybe...
*  基础算法学习到图论，打算这学期结束基础算法，刷一下王道的数据结构，可能暑假学一下进阶算法？不跟寒假一样摆烂的话...
*  CTF目前只会做一些简单的杂项，打算平时带着学，不是大一的主攻方向，是未来作为学习专业408的能力拓展方向
*  略懂一点高等数学
#### 未来
*  打算考计算机方向的硕士(可能的话也很想读博，博士这个称谓超酷的)，因为感觉这样可能在计算机这条路上会走的更远一点？~~（其实是不想去当卑微打工人/bushi）~~
*  爷干的就是数一，英一，11408（什么？你问我考不上怎么办？还能怎么办，考不上再考一年，懂不懂在家待业的自由创业工作者的含金量啊？？？）
*  喜欢写代码，不喜欢用别人写好的渗透工具，感觉像是在玩别人制定好规则的游戏，所以未来有可能的话想从事网络安全工具的开发
___
*虽然现在空空荡荡，大抵未来会有点东西的吧？你说对吧 [BigRat](https://github.com/Big-bigRat)?*